Sr. Smith,
He oído que eres un experto en billar.
El perdedor necesita
quitarse una prenda de vestir.
Oye,
eso es interesante.
Enrique,
no caigas en ello.
Luca y los demás siempre iban demasiado lejos.
¿Por qué no jugamos?
Juega con ellos.
Hagamos equipo dos.
¡Vamos!
Vamos.
¡Guau!
¡Jajaja!
Sra. Levine,
pierdes.
Enrique,
simplemente olvídalo.
Deja que Luca se quite algo de ropa.
para reemplazar a Claire.
No.
Debemos respetar las reglas.
en juegos,
¿verdad?
moriré de todos modos,
¿Por qué me importa el respeto por uno mismo?
Sr. Smith,
Esta es la primera vez que sale del armario y no
sabe comportarse correctamente.
¿Qué tal esto?
Le pediré que te proponga un brindis.
¡Claire, ven aquí!
Sírvele una botella de vino al Sr. Smith.
¡Apresúrate!
esta sucio
Sr. Grant.
El señor Smith pensó que estaba sucia.
Sería mejor que sirvas el vino tú y no yo.
Oh,
Sr. Smith,
ella no es una prostituta.
Ella está limpia.
¿Está limpia? ¿La has controlado?
¿No es obvio?